# 使用安全记事本隐藏您的私人笔记

> 原文：<https://www.xda-developers.com/keep-your-private-notes-hidden-with-safe-n-secure-notepad/>

通常，一个人的手机是相当私人的物品。毕竟，一旦解锁，这些小小的互联设备就能够访问它们主人的信息世界。尽管如此，我们中的许多人仍然不得不经常与朋友和家人分享我们的移动设备。

为了在共享设备时获得一些隐私，您可以安装每个应用程序的密码保护。或者，你可以将鼠标悬停在任何使用你设备的人身上。然而，隐藏某些东西的最好方法是当其他人根本不知道它在那里的时候。

为此，XDA 论坛成员 [msappz](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=5480890) 创建了 Safe N Secure Notepad。该应用程序像普通应用程序一样安装。一旦您第一次运行它并配置了安全命令，它就会从您的应用程序菜单中隐藏自己。要再次运行它，您必须在拨号器中输入一个用户可配置的代码。由于访问应用程序的代码是从拨号器上运行的，所以这在平板电脑上不起作用。然而，有理由认为，如果你在平板电脑上安装一个售后拨号器应用程序，这可能会奏效。

如果你想对使用你的设备的其他人隐藏你最重要的笔记，去[应用程序线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=2495889)试试 Safe N Secure Notepad。